分散型図書館APP
distrLibraryApp

※ISBNは13桁または10桁である。
　雑誌IDは8桁とする。
　ISBN・雑誌IDは、ISBNと雑誌IDを統合したものとし、
　13桁または10桁または8桁とする。

機能一覧

・蔵書検索
　　タイトルで検索
　　タイトル、著者、書棚(分類)、ISBN・雑誌ID，版数、
　　貸し出し状態を表示する
・書籍、雑誌など詳細検索
　　ISBN・雑誌IDを基にしてデータベースから
　　タイトル、著者、内容説明、表紙の画像、版数を表示する。
・蔵書の貸し出し処理
　　利用者ユーザーがログインすることで、
　　自分で貸し出し処理できる。（セルフレジみたいに）
　　貸し出し期間は最大で2週間。10冊まで。
　　利用者ID、蔵書ID、貸出日、返却日を紐づけて管理する
　　返却日超過が5回ある場合は貸し出し不可にする。
・蔵書の貸し出し事前予約
　　利用者ユーザーがログインすることで、
　　3か月未来までのスケジュールに貸し出し予約
　　することができる。（ホテルの宿泊予定みたいに）
　　貸し出し期間は最大で2週間。10冊まで。
　　また、キャンセルすることもできる。
・蔵書の貸し出し直近予約
　　利用者ユーザーがログインすることで、
　　貸し出し状態になっている蔵書のスケジュールが
　　空いている場合のみ直近予約（キープ）できる。
・蔵書の貸し出し履歴参照
　　利用者ユーザーがログインすることで、
　　自分の貸し出し履歴を見ることができる。
　　司書ユーザーはログインすることで、
　　指定した蔵書の貸し出し履歴を見ることができる。
・蔵書の返却処理
　　利用者ユーザーがログインすることで、
　　自分で返却処理できる。（セルフレジみたいに）
　　司書ユーザーもログインすることで返却処理できる。
　　利用者ID、蔵書ID、返却日から記録をつける。
　　返却日超過の場合はカウント+1する。
・蔵書の新規登録
　　司書ユーザーはログインすると蔵書の新規登録ができる
　　蔵書ID、ISBN・雑誌ID、書棚（分類）、など
　　※ISBNありの場合はISBNを基にAPIで情報を取得する。

・利用者ユーザーのアカウント管理
　　司書ユーザーがログインすることで利用者アカウント
　　を作成・削除することができる。

・書籍・雑誌などのレビュー（クチコミ）機能
　　利用者ユーザーはログインすることで書籍・雑誌について
　　レビューすることができる。
　　司書ユーザーはログインすることで、レビューできる。
　　司書ユーザーはログインすることで、レビューを削除
　　することができる。

・その他
　　ログインした後はログアウトするように促す。
・その他
　　アプリ外で管理者ユーザーがデータベースを操作して
　　司書ユーザーアカウントを作成・削除する。